으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영성 수밀 상담소 소장 홍성남 10부 입니다
예 오늘은 여러분들과 함께 위기관리 능력에 대해서 같이 사키 본 시작하실
겁니다
누구나 살다보면 삶의 위기를 맞이하게 됩니다
예기치 못한 불행을 로 좌절할 수도 있고 또 보니 아니 실수로 낭패를
겪기도 합니다
인간은 누구나 슈 탄 시행 착오를 겪으면서 삶의 좌표를 수정하고 또
수중에 나가는 나가는 것이 인간의 삶입니다
자 외발 다리는 것은 이런 정상적인 통과 우리를 거치면서 성장한다 하죠
예 대부분의 아이들은 위기를 나름 들 극복하면서 상자에 가는데
그러다가 성인기에 이루어서 도 또 그 위기를 다시 반복하는 것이
인생입니다
그런데 이 위기는 자신의 심적 성장을 위해서 더 좋은 기회가 될 수도
있습니다
따라서 위기를 피하려고만 하지 말고
위기를 위기로 인식하는 것이 중요합니다
그 위기가 온 줄도 모르고 안 역의 대처 하거나 얘기를 그냥 피하려 가
더 더 큰 낭패를 겪을 수도 있기 때문입니다
위기에는 그 어떤 법칙도 통하지 않습니다
또 위기는 우리가 얘기할 수도 없습니다
위기의 순간은 언제나 예고없이 쳐 둡니다
돈 앞에서 다 보는 것이 아니라 등 결석 갑자기 나를 덮치는 것이 위기
드립니다
그러나 그렇다고 해서 겁먹을 필요 없다고 합니다
참고 때리면 언젠가는 위기의 순간은 지나간다는 것이죠
환해 중에 맞는 태풍처럼 말이야
문제는 위기가 닥쳤다 그랬어 그 자리에 주저앉 저버리는 것입니다
자 그러나 더 이상 잃을 것이 없는 사람은 오히려 다시 일어서 이가
수월하다고 하죠
위기를 통해서 밑바닥을 촌 사람만이 알수있는 살며 소중한 가치가 있습니다
그것이 바로 다름 묶어도 변 줄 수 없는 힘이 되어줍니다
오라이 굴에 들어가도 정신만 차리면 산다 는 옛말은 결코 황 된 것이
아닙니다
어떤 위기 오더라도 절대로 정신줄을 놓아 버리면 안됩니다
이를 악물고 버 튜브 변 되어야 됩니다
그러면 길이 열리게 되어있습니다
의 길을 스스로 좌 차는 경우도 많습니다
본인은 그런 사실을 짐작도 못하겠지만
잘 생각해보면 자신의 사소한 실수에서 위기가 비롯되었다는 것을 알게
됩니다
자 위기의 맞닥뜨렸을 때 사람들 되게
그 위기의 책임을 누군가에게 전가 시키고 싶어 합니다
그러나 그럴 때 식수로 과거 막의 자신의 실수를 인정하는 것이 중요합니다
자 모든 조직의 지도자 중에서 몇 얼리
외기 관리 능력이 뛰어난 사람들이 있습니다
인간적으로 별로인데 위기관리 능력 만큼은 누구나 아줌마는 사람이 있죠
반면에 인간성 을 좋아서 인기가 좋은데
위기관리 능력은 형편없는 사람들도 있습니다
이런 사람도 분재를 올랐으면 정말 곤란합니다
이런 사람들이 그래서 우리는 조직을 말아 먹는 사람이다 라고 얘기를 하죠
집단 전체가 위기에 직면했을 때 남에게 책임을 전가 면서 어디론가 숨을
꽃만 찾는 그런 비고 판 인간이 조직을 말아먹는 인간들입니다
자 위기에 대처하는 필수 만평 손 마음가짐에 달렸다 봅니다
시련을 많이 겪은 사람일수록 위기 대처 능력 또한 뛰어나다 같죠
위기의 달인 들은 따르면 나름대로의 노하우로 그 위기를 헤쳐 나갑니다
자 당연한 말이지만 온갖 다양한 삶의 위기를 극복하기 위해서는 무엇보다도
강한 자 압출 합니다
강하고 성숙한 차는 그 어떤 위기에도 결코 당하지 않습니다
조금만 위기에도 흔들고 부숴 지기 쉬운 자외 소유자는 자신의 혼란스러운
감정의 스스로 무너지고 그 결과 적절한 요 측을 찾아내지 못합니다
그렇죠 자신에게 전혀 상황을 정확하게 바라보는 사람은 냉철하게 위기에
대처할 수 있으십시오
성숙한 저의 특성 가운데 가장 먼저 필요한 조건은 무엇보다 자신의 한계를
겸한 태도로 인정하고 받아들이는 것입니다
그런데 이 점이 특히 어렵습니다
살아온 여권에서는 자기 한계라 경험을 인정하려 들지 않기 때문입니다
그러나 위기 극복은 심지어 금 1개 결함을 스스로 인정과 받아들이면
그런 데서 시작됩니다 이것을 우리는
요기다 라고 얘기를 하죠 영 기 자 용기라는 것은 자기 힘을 남용하는 것
다른 사람 앞에서 강한척 하노이 게 아닙니다 그게 아니라 나의 결합 나의
약함을 인정할 줄 아는 것 이것이 진정한 용기 다 라고 이야기하는 것이죠
한걸음 더 나아가서 자신의 미래를 설계하고 대비하며
자신과 타인의 실수를 통해서 배우고 타인이 내게 바람 법 무엇인지 고려할
수 있다면 성숙한 자외 소유자로 할 수 있습니다
그리고 그런 능력으로 자신의 일과 사랑에서 최선을 다한다면
그의 인생은 성공이라고 자 외에도 무리가 없을 것입니다
이처럼 가하고 선곡한 차에 소유자 람은
그 어떤 위기에도 능이 대추 해 나갈 수 있을 것이고 이런 사람이
지도자인 조직은 승승장구하게 말입니다
간혹 신앙이 사람을 약하게 만든다
비난하는 사람들이 있습니다 열심히 한 신자들이 위기가 닥쳤을 때 발 벗고
나서서 해결책을 찾지 않고 기도만 하고 있다더라
자기 죄 때문에 안 좋은 일이 생겼다 고작 책만 하는 것을 두고 하는
말인데 사실 신자들이 이런 모습은 복음에서 보이는 주님의 모습과는 상반된
것입니다
주님은 당시 기득권층과 맞서 싸우고
제자들에게도 마치 전장 퇴장 수첩 자기 십자가를 치고 당신을 따라가
외치며 떤 분이십니다 전사 모두를 가졌든 분이죠
그런 주님을 성당 안에 가둬놓고
마치 소 황 단소 성과 발이 되도록 신자들을 빌게 만드는 것은 병적인
종교 치즈 지도자들의 짓이죠
그리스도인 이란 주님의 군사 드리지
무속인의 제자들이 아닌 것입니다
주님을 믿고 위기를 헤쳐나가지 고
수문 익혀 주시고 강한 자아를 가지시기 바랍니다
그래도 여러분들께 옛
증거가 주겠나 마음 식초 배 티파 보냅니다
지동원 인데 음 잘 새겨 들으시면 은 도미 탈많은 기도입니다
주님 제가 변경시킬 수 없는 것은 그것을 받아들일 수 있는 펼 엄마 몸을
쭉 피고
제가 변화시킬 수 있는 이를 위해서는
것에 도전하는 용기를 주옵시고 또한 그 둘을 구별할 수 있는 지혜를 내어
주옵소서
현실적인 식별이 위기를 대처하는 데 아주 중요하다 라는 그런 뒤
도면입니다
오늘은 하레 싸 꼬마 싸이 제 1군 시인이 여러분들께 추천해 드리는
그대로 이대로는 c 보냅니다
이 세상에서 자기 얼굴 만큼 재미있는 것은 없다
정말 미워하지 보면 벌수 로 이상하다 심한 태어난 날부터 이 얼굴로 사
왔다
많이 울기도 하고 많이 오기도 하며 힘들 때는 그늘이 지고 기쁠 때는
빛이 나치
뭐 괜찮아 10골 하루를 예술 푸니 녹이 에게도 불 표할 게 없네
그대로 이모 수 그대로 있도록
그대로 이 들어온 데 모습 그냥 예
자 80도 컨 하고 신규한 시간을 보내고 있는 우리 신자 부터 국내
국외에 있는 신 점들 께 힘내시라고 강복 드립니다
전 아샤는 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
길목을 위한 쏘서
아멘 홍성남 출교 십니다